yoake yori mo temaegawa hoshizora no inku no naka
夜明けよりも手前側　星空のインクの中
otoshite miushinatte sagashimono
落として見失って　探し物の
kokoro wa nemurenai mama taiyou no shita yoru no naka
心は眠れないまま　太陽の下　夜の中
tsugihagi no negai o akari ni shite
継ぎ接ぎの願いを　明かりにして
nanimo iranai datte mou nanimo mottenai
何もいらない　だってもう何も持ってない
amari ni kono karappo ga ookisugiru kara
あまりにこの空っぽが大きすぎるから
tatta ichido dake demo unazuite hoshii
たった一度だけでも頷いてほしい
kagami no you ni te o nobashite hoshii
鏡のように手を伸ばしてほしい
sono isshun no ikkai no tame sore igai no
その一瞬の一回の為　それ以外の
jikan no zenbu ga moete ikiru yo
時間を全部が燃えて生きるよ
boku no tadashisa nanka boku dake no mono
僕の正しさなんか僕だけの物
donna arukikata datte ai ni iku yo
どんな歩き方だって会いに行くよ
mune no oku de saigen naku sodachi tsuzukeru
胸の奥で際限なく育ち続ける
riyuu hitotsu dake kakaete itsudatte butai no ue
理由一つだけ　抱えていつだって 舞台の上